所以我取一个相当低的骶骨。
也就是说，我的手指会
放在最高的部分。
你感觉到那里了吗？
我不会像这样把整个骶骨都握在手里。
我把它放得很低，这样我的手指
就能到达那个自切羊毛的尖端。
我在这里，
我倾斜一下，你们看一看。
我会放一个好的支撑点。
支撑点，用我的肘部，以便
有一个好的，一个好的全船员，这非常重要，
我不会制造，我不会制造这样的扭曲，这就是当我们把
手放得更远时，我们的手，我们的骨盆有点，好的
支撑点，我甚至
很好地放在这个轴线上，我心里想着，因为我有
我的图像，
这个身体的心理
笔记。我所有的
知识都在那里。
我坐好，现在我稍微等一下，
我坐好，我已经观察到她的
呼吸。
我刚刚轻轻地进入了另一个系统。
我等着看。
你今天早上给我们描述的系统。
等等，你感觉到它有点偏离，但有点偏离了。
她的轴线在嘴巴上稍微偏离了。
在那里，在她那里，我们是这样说的。
嘴巴。
但是向右下方还是不？不，不，就这样。是的，但是你从右下方开始。是的，我
从下方开始。
你从下方开始，在那个点上。是的，从那个
点开始。我们觉得它就是这样开始的。
我坐在这里。我
等着，她已经能感觉到那是不同的频率。
这说得不好，因为她不了解这个。
有一个修正正在慢慢进行。
我再次失去了运动，我重新连接。
我等待，我观察它的呼吸。
门开了，我进去。
我在组织里。
我待在那里，我等待。
一个小的上升正在发生
我们也许可以感知到
一些正在到来的东西
我像用我的激光一样寻找
重新连接
与这个基础
只是形成这个统一体
我说太多了，我迷失了
我回来了
正如我们所看到的
这是一条参考线
你们看到了所有这些参考
对于基因组
对于身体的整体性
对于我后中线的形成
我的前中线
所有钙质的一面
所有的一面
所有钙质的力量
所有在...层面的力量
胶原蛋白
和弹性蛋白
仅仅是这些
然后我们看到了
所有的力量
它在组织中拥有的
甚至是不对称性、极性
所有这些都在里面
我只是寻找，我们看到在某个时刻
它们是一体的
这个基础
和这些骶骨
它甚至不是一个骶骨
而是一个基础
这是一个运动
我只是等待
与这股生命之波连接
目前，它正在缓慢地工作。
我观察到她的眼睛，她正在做一些...
她正在寻找脑海中闪过的所有画面。
当你说它在工作时，也就是说，你还没有感受到那股波浪吗？
我目前正处于一种运动中，一种羞耻感，上升的，
有些东西在那里，现在，
如果你看她的眼睛，它正在工作。
目前它就在那里。我们看到眼球运动
正在这里工作。
她可能正在释放，我不知道，对我来说，在一段记忆中
我不知道，我也不会做得太多。
这里有一段记忆可能会被打开。就像我
我正处于心脏的水平。
心脏，肺，我不知道，我们可以去，也许
不要走得太远，有一个反应，它就在这里，立刻，下降
在这里，我等待，再次
它在工作，看，我再次开始上升，
再次有东西在工作。
它慢慢地过去了，我等待。呼吸刚刚改变，它刚刚
发生了一个氧化性变化。
你们看到了吗？非常轻柔，她发生了一个氧化性变化，我们
进入了一个平面，我等待。
我将回到那个空间，那个空间。
我们今天早上看到的
在这种不同的感知中
门已经打开了
看，这里正在改变
现在有一种振动
没有东西在下降
它下降了一点点
但同时那里有一种振动正在发生
同时我会很好地提升
看，立刻
我们会问，请告诉我你的名字
分享感受
我感觉到它不再是
七岛，它不再跳动
它更像
一个整体
这需要
七个时间，有时
它进展得很快，有时不，我不知道。
关键是要有这种均匀的感觉。
目前，有些东西正在起作用。
所以，我还是要
给它一个零点。
把自己放在零点上
这样它就知道该怎么做
有了这个。这样，我就能找到
真正的点，顶部和底部。
好吗？
就是这样。
我把它放在这里。
在你的右手上，
质量如何？
在我的右手上？
我的右手，我仍然是一个支撑点，但我知道我是可移动的，所以我应该能够做一个规则
在水中。
我保持倾听。
我不寻求一种特殊的感觉，我想这就是在某个时刻，有些东西会离开。
突然，我就是，然后我可以等待。
系统会自行组织。
现在，我们还没有上升，目前，它做了这个，它去了那里一点，它又回到了那里，它工作了一点点。
它开始在头部工作。
你下来
你能下来一点吗
当你说马克的时候
你还没有完成
这个过程
当你停下来的时候
均匀性和饱满度
好的
你没有根据呼吸来调整
你没有等待
你在吸气或呼气结束时
我立刻就做了这个
我立刻进入了呼气结束
进入...
进入胚胎力量。
是的，那个...
但当你放手时...
我说的就是敞开的大门。
当你放手时，你并没有因此而平静下来。
那是同质性和整体性。
就是这样，总是这样。
此时此刻，要达到那个零点，
最终，零点对应着我们所说的颅底。
所以，它对应着枕骨和蝶骨之间的关节。
蝶枕关节。
那是蝶枕关节。
我抓住枕骨。
我的手指放在蝶骨的大翼上。
我来寻找两者之间。
我找到了蝶枕关节。
蝶骨大翼。
那么你是在蝶枕关节的中心，你在下面，你在上面。
我寻找，我在后壁上，
就像我刚才给你们展示的，在...
而那真的是一个点...
我必须去寻找
静止。
因为那是一个点
最初是在静止中产生的。
那是零点。
就这样看。
在那里，你没有利用敞开的大门。
我总是可以利用敞开的大门，
但我并不寻求运动。
我一直在工作，
我一直在观察呼吸。
门和门后的感觉。
不要经常闭眼，骨科医生，
他们工作时会闭上眼睛。
真的，我们损失了30%的信息。
我们有30%的时间可以做更多的梦。
这里谁学过心理学？
他在哪个领域？
五？
有一个4-5的中间场。
必须深入结构。
看他的眼神，他一直看到场的边缘。
这不是治疗师的眼神。
他现在是喉咙堵住了吗？还是别的什么？
这里底部有一点扭曲，但我随它去。
我完全不介入病灶。
在这里，我注意不要说我看到了……
我置身事外。
如果我认出它，我就离开。
你只是把它连接起来。
只是与振动连接。
这就是我问你的原因，如果我觉得那是另一回事。
好的，他告诉我了。
Elodie，你给我们讲讲。
我感觉你无处不在，在颅骨里。
是的，非常轻柔。
然而，它是精确的。
它既精确又不精确。
它存在着。
我感觉你回到了波浪和纤毛的时刻，
然后是你刚才描述的那个小沉积物，不是吗？
是的，就是这样。我只是在寻找那个支点。
作为一个参考。
你以前没有在你的蝶枕关节（SSB）基础上寻找它吗？
最终，你把注意力放在这个蝶枕关节（SSB）基础上吗？
不，不，是我的手指。
是的，你的注意力在手指上。
我感觉你在寻找一个时刻。
不，我在寻找一个寂静。
你说了什么？
是的，就是这样。
我在这里。我等待。我不等待。我甚至不等待。我
存在。
你远离了一些事情，这不错。
你能描述一下触诊吗？
非常轻柔。
还有一种倾听。
我从后面过来，我朝它靠近。
骶骨，我们的皮质，记住这个故事，记住
-你。
然后，我们慢慢地把手放到头骨上。
我们去寻找它。
我来到这里，也就是说，我的枕骨。
在两者之间，在两者之间，就好像
你看，我可以
连接到那个时候。
但那里有一个不动点
动态的。
我把自己放在这个动态的不动点上。
这需要一点时间。
因为我们很快就...
你让身体自己来。
它会自己组织起来。
你相信这个原则
骨疗法。
我的想法是，我必须保持中立。
所以，它会发生，突然间，我会被某件事吸引。
我看到你了。
我不进去。
我让它过去。
就像我翻书一样。
我不看眼睛。
我专注于健康。
我专注于蓝图。
富裕的群体。
我创造健康。
将近30-40%的注意力放在你之外。
70%
如果你有意志，你将无法真正接触到。
这很难，因为我们几乎都是这样被教育的。
这就是我们放手的地方。
我会突然通过呼吸来帮助你。
因为那里，突然间，是另一个空间。
意志，通常是我们与自我相遇的地方。
这不是想努力做好。
意志，有时也是所谓的
善意。这种意志，
对我们的工作有害。
有时，这种善意会把你带到一种
对你自己的无知。我做的是
这是一件很棒的事情。
注意。
太棒了。
啊，太棒了。
这是幻想，注意。
要小心。
你必须放弃这个概念，才能进入这个参考。
你明白我的意思吗？
是胚胎拥有力量。
这个胚胎很强大。
想象一下，看。
在子宫里，生命的力量是这样连接的
到那个力量。
我们只是提供一个支撑点。
如果需要，它会接受，或者不接受。
如果它不愿意，它甚至不会看你一眼。
就像鲸鱼一样，它会过来，甚至可能从你身边经过
我不知道你有没有。
我不想教你一种技术。
即使它看起来像一种技术，它也不是一种技术，
这就是频率，这就是你需要理解的。